Another Round ★★★★ (7.5)
Título original
Druk
Año
2020
Duración
116 min.
País
Dinamarca 
Dirección
Thomas Vinterberg
Reparto 
Mads Mikkelsen, Thomas Bo Larsen, Magnus Millang y Lars Ranthe.
Género
Drama | Alcoholismo. Amistad. Colegios & Universidad
Sinopsis
Cuatro profesores de instituto se embarcan en un experimento sociológico en el que cada uno de ellos deberá mantener la tasa de alcohol en su cuerpo al mismo nivel, durante su vida diaria, intentando demostrar de esa manera que pueden mejorar en todos los aspectos de su vida.

Anyone But You ★★★ (5.7)
Título original
Anyone But You
Año
2023
Duración
103 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Will Gluck
Distribuidora: Sony Pictures
Género
Romance. Comedia | Comedia romántica. Bodas. Homosexualidad
Sinopsis
Bea y Ben se conocen y parecen la pareja perfecta, pero tras una increíble primera cita sucede algo que enfría su fuerte atracción, hasta que meses después ambos se encuentran inesperadamente en una boda en Australia. Obligados a verse, y a pesar de su rechazo mutuo, por conveniencia para ambos deciden fingir que son una pareja.

Aquaman  ★★★ (5.6)
Título original
Aquaman
Año
2018
Duración
139 min.
País
Estados Unidos
Dirección
James Wan
Género
Fantástico. Acción | Aventuras marinas. Superhéroes. Cómic. DC Comics
Grupos
DC Extended Universe (DCEU) | Aquaman
Sinopsis
Cuando Arthur Curry (Jason Momoa) descubre que es mitad humano y mitad atlante, emprenderá el viaje de su vida en esta aventura que no sólo le obligará a enfrentarse a quién es en realidad, sino también a descubrir si es digno de cumplir con su destino: ser rey, y convertirse en Aquaman.

Avatar  ★★★½ (7.0)
Título original
Avatar: The Way of Wateraka 
Año
2022
Duración
192 min.
País
Estados Unidos
Dirección
James Cameron
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Género
Ciencia ficción. Aventuras. Fantástico. Acción | Familia. Extraterrestres. Secuela. Cine épico. 3-D
Grupos
Avatar (Películas) | Franquicia Avatar de James Cameron
Sinopsis
Más de una década después de los acontecimientos de 'Avatar', los Na'vi Jake Sully, Neytiri y sus hijos viven en paz en los bosques de Pandora hasta que regresan los hombres del cielo. Entonces comienzan los problemas que persiguen sin descanso a la familia Sully, que decide hacer un gran sacrificio para mantener a su pueblo a salvo y seguir ellos con vida. 

Avengers ★★★★ (7.3)
Título original
Avengers: Endgame
Año
2019
Duración
181 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Anthony Russo, Joe Russo
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción | Superhéroes. Viajes en el tiempo. Cómic. Marvel Comics. MCU. Secuela
Grupos
Marvel Cinematic Universe (MCU) | Los Vengadores (Marvel) | Marvel: Fase 3 (Películas y Cortos)
Sinopsis
Después de los eventos devastadores de 'Avengers: Infinity War', el universo está en ruinas debido a las acciones de Thanos, el Titán Loco. Con la ayuda de los aliados que quedaron, los Vengadores deberán reunirse una vez más para intentar deshacer sus acciones y restaurar el orden en el universo de una vez por todas, sin importar cuáles son las consecuencias... Cuarta y última entrega de la saga "Vengadores".

Blue Beetle ★★½ (5.4)
Título original
Blue Beetle
Año
2023
Duración
127 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Angel Manuel Soto
Distribuidora: Warner Bros., HBO Max, Max
Género
Fantástico. Acción. Ciencia ficción | Superhéroes. Cómic. DC Comics
Grupos
DC Extended Universe (DCEU)
Sinopsis
Jaime Reyes, recién licenciado, regresa a casa lleno de metas para su futuro, pero descubre que su hogar no está exactamente como lo dejó. En su búsqueda por encontrar su propósito en el mundo, el destino interviene cuando Jaime se encuentra inesperadamente en posesión de una antigua reliquia de biotecnología alienígena: el Escarabajo. Cuando el escarabajo elige a Jaime como huésped simbiótico, este recibe una increíble armadura con poderes extraordinarios e impredecibles que cambiarán para siempre su destino y le convertirán en superhéroe.

Dune 2 ★★★★½ (8.1)
Título original
Dune: Part Two 
Año
2024
Duración
166 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Denis Villeneuve
Distribuidora: Warner Bros., Max
Género
Ciencia ficción. Aventuras. Acción. Drama | Cine épico. Secuela
Grupos
Dune
Sinopsis
Tras los sucesos de la primera parte acontecidos en el planeta Arrakis, el joven Paul Atreides se une a la tribu de los Fremen y comienza un viaje espiritual y marcial para convertirse en mesías, mientras intenta evitar el horrible pero inevitable futuro que ha presenciado: una Guerra Santa en su nombre, que se extiende por todo el universo conocido... Secuela de 'Dune' (2021).

The suicide squad  ★★★ (5.9)
Título original 
The Suicide Squad 
Año
2021
Duración
132 min.
País
Estados Unidos
Dirección
James Gunn
Género
Acción. Fantástico. Thriller | Crimen. Cómic. DC Comics. Superhéroes
Grupos
DC Extended Universe (DCEU) | Escuadrón Suicida | Harley Quinn
Sinopsis
Un grupo de super villanos se encuentran encerrados en Belle Reve, una prisión de alta seguridad con la tasa de mortalidad más alta de Estados Unidos. Para salir de allí harán cualquier cosa, incluso unirse al grupo Task Force X, dedicado a llevar a cabo misiones suicidas bajo las órdenes de Amanda Waller. Fuertemente armados son enviados a la isla Corto Maltese, una jungla repleta de enemigos.
 
First Cow  ★★★½ (6.6)
Título original
First Cow
Año
2019
Duración
118 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Kelly Reichardt
Género
Drama. Western | Amistad. Siglo XIX. Cine independiente USA
Sinopsis
Narra la historia de un cocinero (John Magaro) contratado por una expedición de cazadores de pieles, en el estado de Oregón, en la década de 1820. También la de un misterioso inmigrante chino (Orion Lee) que huye de unos hombres que le persiguen, y de la creciente amistad entre ambos en un territorio hostil.

Frozen 2 ★★★ (5.5)
Título original
Frozen II
Año
2019
Duración
103 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Chris Buck, Jennifer Lee
Género
Animación. Fantástico. Aventuras. Musical. Comedia | Cuentos. Cine familiar. Secuela. 3-D
Grupos
Clásicos de Walt Disney | Adaptaciones de Hans Christian Andersen | Frozen (Disney)
Sinopsis
¿Por qué nació Elsa con poderes mágicos? La respuesta le está llamando y amenaza su reino. Junto con Anna, Kristoff, Olaf y Sven emprenderá un viaje peligroso e inolvidable. En 'Frozen', Elsa temía que sus poderes fueran demasiado para el mundo; ahora deseará que sean suficientes. Secuela de "Frozen. El reino del hielo" (2013), el film de animación más taquillero de la historia del cine, ganador del Oscar a la mejor película animada. Reúne al mismo equipo artístico y técnico de la original. 

Gran Turismo ★★★ (6.0)
Título original 
Gran Turismo
Año
2023
Duración
134 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Neill Blomkamp
Género
Acción. Drama | Coches / Automovilismo. Basado en hechos reales. Videojuego
Sinopsis
Un adolescente jugaba a 'Gran Turismo', videojuego en el que ganó una serie de competiciones patrocinadas por Nissan, y le sirvió de trampolín para acabar convirtiéndose en un piloto de carreras profesional. 

Inception ★★★★ (8.0)
Título original
Inception
Año
2010
Duración
148 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Christopher Nolan
 Distribuidora: Warner Bros.
Género
Ciencia ficción. Thriller. Intriga. Acción | Thriller futurista. Thriller psicológico. Surrealismo. Robos & Atracos. Película de culto
Sinopsis
Dom Cobb (DiCaprio) es un experto en el arte de apropiarse, durante el sueño, de los secretos del subconsciente ajeno. La extraña habilidad de Cobb le ha convertido en un hombre muy cotizado en el mundo del espionaje, pero también lo ha condenado a ser un fugitivo y, por consiguiente, a renunciar a llevar una vida normal. Su única oportunidad para cambiar de vida será hacer exactamente lo contrario de lo que ha hecho siempre: la incepción, que consiste en implantar una idea en el subconsciente en lugar de sustraerla. Sin embargo, su plan se complica debido a la intervención de alguien que parece predecir cada uno de sus movimientos, alguien a quien sólo Cobb podrá descubrir.

Indiana Jones ★★★ (6.1)
Título original
Indiana Jones and the Dial of Destiny 
Año
2023
Duración
154 min.
País
Estados Unidos
Dirección
James Mangold
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Género
Aventuras. Acción | Años 40. Años 60. Nazismo. Cazatesoros. Secuela
Grupos
Indiana Jones
Sinopsis
El arqueólogo Indiana Jones deberá emprender otra aventura contra el tiempo para intentar recuperar un dial legendario que puede cambiar el curso de la historia. Acompañado por su ahijada, Jones pronto se encuentra enfrentándose a Jürgen Voller, un ex nazi que trabaja para la NASA. 

Inside Out ★★★★ (7.5)
Título original
Inside Out
Año
2015
Duración
94 min.
País
Estados Unidos Estados Unidos
Dirección
Pete Docter, Ronaldo Del Carmen
Género
Animación. Fantástico. Aventuras. Comedia | Infancia. Familia. Pixar. 3-D
Grupos
Pixar (Películas) | Del revés
Sinopsis
Riley es una chica que disfruta o padece toda clase de sentimientos. Aunque su vida ha estado marcada por la Alegría, también se ve afectada por otro tipo de emociones. Lo que Riley no entiende muy bien es por qué motivo tiene que existir la Tristeza en su vida. Una serie de acontecimientos hacen que Alegría y Tristeza se mezclen en una peligrosa aventura que dará un vuelco al mundo de Riley.

Interstelar ★★★★ (7.9)
Título original
Interstellar
Año
2014
Duración
169 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Christopher Nolan
Género
Ciencia ficción. Drama. Aventuras | Aventura espacial. Futuro postapocalíptico. Viajes en el tiempo. Cine épico. Película de culto
Sinopsis
Al ver que la vida en la Tierra está llegando a su fin, un grupo de exploradores dirigidos por el piloto Cooper (McConaughey) y la científica Amelia (Hathaway) emprende una misión que puede ser la más importante de la historia de la humanidad: viajar más allá de nuestra galaxia para descubrir algún planeta en otra que pueda garantizar el futuro de la raza humana.

John Wick 4 ★★★★ (7.8)
Título original
John Wick: Chapter 4
Año
2023
Duración
169 min.
País
Estados Unidos 
Dirección
Chad Stahelski
Distribuidora: Lionsgate
Género
Acción. Thriller | Crimen. Secuela. Artes marciales
Grupos
John Wick
Sinopsis
John Wick, legendario asesino retirado, vuelve de nuevo a la acción impulsado por una incontrolable búsqueda de venganza. Al tener que luchar contra asesinos sedientos de sangre que le persiguen, John tendrá que llevar sus habilidades al límite si quiere salir esta vez con vida.

La noche de los reyes 
Título original
La Nuit des rois 
Año
2020
Duración
93 min.
País
Costa de Marfil
Dirección
Philippe Lacôte
Distribuidora: Neon
Género
Drama | Drama carcelario
Sinopsis
Un hombre es enviado a "La Maca", una prisión costamarfileña en medio del bosque, que tiene la particularidad de estar gobernada por sus propios presos. Siguiendo la tradición, con la primera luna roja es designado por el jefe como el nuevo "romano", lo que implica que ha de contar una historia para el resto de prisioneros. Tras descubrir lo que el destino le aguarda, empieza a narrar la vida del legendario rebelde "Zama King", sin otra opción que la de alargar su relato hasta el amanecer. 

Leave the world behind ★★½ (5.2)
Título original
Leave the World Behind
Año
2023
Duración
134 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Sam Esmail
Distribuidora: Netflix
Género
Intriga. Thriller | Internet / Informática
Sinopsis
Las vacaciones de una familia dan un giro escalofriante cuando dos desconocidos se presentan en plena noche buscando refugio frente a un ciberataque que se va volviendo más y más aterrador. En esta situación, todos deberán asumir su papel en un mundo que se desmorona.

Luca ★★★½ (6.5)
Título original
Luca
Año
2021
Duración
95 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Enrico Casarosa
Distribuidora: Disney+
Género
Animación. Aventuras. Fantástico. Comedia | Amistad. Cine familiar. Pixar
Grupos
Pixar (Películas)
Sinopsis
La historia se desarrolla en un hermoso pueblo al lado del mar en la Riviera Italiana. Es la del crecimiento de un niño que experimenta un verano inolvidable con helado, pasta e interminables viajes en scooter. Luca comparte estas aventuras con su nuevo mejor amigo, pero toda la diversión se ve amenazada por un gran secreto: es un monstruo marino de otro mundo ubicado justo debajo de la superficie del agua.

Maligno ★★★ (6.0)
Título original
Malignant
Año
2021
Duración
111 min.
País
Estados Unidos
Dirección
James Wan
Distribuidora: Warner Bros., HBO Max
Género
Terror. Thriller. Intriga | Crimen. Asesinos en serie. Sobrenatural
Sinopsis
Madison está paralizada por visiones de asesinatos espeluznantes, y su tormento empeora cuando descubre que estos sueños de vigilia son, de hecho, realidades aterradoras.

Matrix ★★★★ (7.5)
Título original
The Matrix
Año
1999
Duración
131 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Lilly Wachowski, Lana Wachowski, Hermanas Wachowski
Distribuidora: Warner Bros.
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Thriller | Thriller futurista. Mundo virtual. Cyberpunk. Distopía. Internet / Informática. Artes marciales. Película de culto
Grupos
Matrix
Sinopsis
Thomas Anderson es un brillante programador de una respetable compañía de software. Pero fuera del trabajo es Neo, un hacker que un día recibe una misteriosa visita...

Matrix Reloaded ★★★ (5.6)
Título original
The Matrix Reloaded
Año
2003
Duración
138 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Lilly Wachowski, Lana Wachowski, Hermanas Wachowski
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Thriller | Thriller futurista. Cyberpunk. Distopía. Mundo virtual. Internet / Informática. Secuela
Grupos
Matrix
Sinopsis
Neo, Morpheus, Trinity y el resto de la tripulación continúan en la lucha contra las máquinas que han esclavizado a la raza humana. Ahora más humanos han sido despertados e intentan vivir en el mundo real. A medida que aumentan en número, la batalla se acerca a Sion, la última ciudad real en el mundo y centro de la resistencia humana. Y tiene poco tiempo, muy poco tiempo...

Mission imposible ★★★½ (7.0)
Título original
Mission: Impossible - Dead Reckoning - Part One
Año
2023
Duración
163 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Christopher McQuarrie
Distribuidora: Paramount Pictures
Género
Acción. Aventuras. Thriller | Espionaje. Secuela. Inteligencia artificial
Grupos
Misión imposible
Sinopsis
Ethan Hunt (Tom Cruise) y su equipo del FMI se embarcan en su misión más peligrosa hasta la fecha: Localizar, antes de que caiga en las manos equivocadas, una nueva y terrorífica arma que amenaza a toda la humanidad. En esta tesitura, y con unas fuerzas oscuras del pasado de Ethan acechando, comienza una carrera mortal alrededor del mundo en la que está en juego el control del futuro y el destino del planeta. Enfrentado a un enemigo misterioso y todopoderoso, Ethan se ve obligado a considerar que nada puede anteponerse a su misión, ni siquiera las vidas de aquellos que más le importan

Once Upon a Time in Hollywood ★★★★ (7.6)
Título original
Once Upon a Time in... Hollywood
Año
2019
Duración
165 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Quentin Tarantino
Distribuidora: Sony Pictures
Género
Thriller. Drama. Comedia | Años 60. Cine dentro del cine. Comedia negra. Crimen
Sinopsis
Hollywood, años 60. La estrella de un western televisivo, Rick Dalton (DiCaprio), intenta amoldarse a los cambios del medio al mismo tiempo que su doble (Pitt). La vida de Dalton está ligada completamente a Hollywood, y es vecino de la joven y prometedora actriz y modelo Sharon Tate (Robbie) que acaba de casarse con el prestigioso director Roman Polanski.

Quo Vadis, Aida? ★★★★ (7.3)
Título original
Quo Vadis, Aida?
Año
2020
Duración
104 min.
País
Bosnia y Herzegovina
Dirección
Jasmila Zbanic
Género
Drama. Bélico | Guerra de los Balcanes. Años 90
Sinopsis
Bosnia, julio de 1995. Aida trabaja como traductora para la ONU en la pequeña ciudad de Srebrenica. Cuando el ejército serbio ocupa el pueblo, su familia está entre los miles de personas que buscan refugio en los campos de la ONU. Como participa en las negociaciones, Aida tiene acceso a información importante.

Rebel Moon ★★ (4.5)
Título original
Rebel Moon: A Child of Fire
Año
2023
Duración
125 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Zack Snyder
Distribuidora: Netflix
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Aventuras | Aventura espacial. Cine épico
Grupos
Rebel Moon
Sinopsis
Cuando una pacífica colonia en los confines de la galaxia se ve amenazada por un poder tiránico, su mejor baza para sobrevivir es la misteriosa Kora. Esta reúne a un grupo dispuesto a luchar, formado por forasteros, insurgentes, campesinos y huérfanos de guerra de varios planetas unidos por una causa común: la redención y la venganza. Mientras la sombra de todo un reino se cierne sobre la más improbable de las lunas, se libra una batalla por el destino de una galaxia y se forja un nuevo ejército de héroes.

Relic 
Título original
Relic
Año
2020
Duración
86 min.
País
Australia
Dirección
Natalie Erika James
Género
Terror. Intriga | Familia. Vejez / Madurez
Sinopsis
Una hija, una madre y una abuela son acosadas por un tipo de demencia que está consumiendo a la familia.


Spider Man ★★★★ (7.8)
Título original
Spider-Man: No Way Home
Año
2021
Duración
148 min.
País
Estados Unidos Estados
Dirección
Jon Watts
Distribuidora: Columbia Pictures, Sony Pictures
Género
Fantástico. Acción. Ciencia ficción | Secuela. Superhéroes. Cómic. Marvel Comics. MCU
Grupos
Marvel Cinematic Universe (MCU) | Spider-Man | Doctor Extraño | Marvel: Fase 4 (Películas y Series) | The Multiverse Saga (Películas) | Seis Siniestros
Sinopsis
Por primera vez en la historia cinematográfica de Spider-Man, nuestro héroe, vecino y amigo es desenmascarado, y por tanto, ya no es capaz de separar su vida normal de los enormes riesgos que conlleva ser un superhéroe. Cuando pide ayuda al Doctor Strange, los riesgos pasan a ser aún más peligrosos, obligándole a descubrir lo que realmente significa ser él. Secuela de 'Spider-Man: Far From Home'.

Swallow 
Título original
Swallow
Año
2019
Duración
94 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Carlo Mirabella-Davis
Distribuidora: IFC Films
Género
Thriller. Drama | Drama psicológico. Body Horror
Sinopsis
Hunter es un ama de casa que acaba de descubrir que está embarazada. Sin embargo, por alguna razón que desconoce se siente tentada a consumir objetos peligrosos para su salud, una obsesión que no pasa desapercibida ante los ojos de su marido y del resto de su familia. Pronto descubrirá el motivo que la empuja a querer herirse a sí misma...

Talk to me 
Título original
Talk to Me
Año
2022
Duración
95 min.
País
Australia
Dirección
Danny Philippou, Michael Philippou
Distribuidora: A24
Género
Terror. Thriller | Terror adolescente. Sobrenatural. Objeto maldito
Sinopsis
La solitaria adolescente Mia se engancha a la emoción de invocar espíritus utilizando una mano cerámica que dicen que es una mano embalsamada con poderes. Al invocar un espíritu y saltarse las reglas que le habían indicado, Mia empieza a ver personas que no están ahí, incluyendo seres queridos muertos que le hablan con intenciones y consecuencias no siempre amistosas.

The Dark Knight ★★★★½ (8.1)
Título original
The Dark Knight
Año
2008
Duración
152 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Christopher Nolan
Distribuidora: Warner Bros.
Género
Thriller. Acción. Drama | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Secuela. Crimen. Película de culto
Grupos
Batman | Trilogía El Caballero Oscuro
Sinopsis
Batman/Bruce Wayne (Christian Bale) regresa para continuar su guerra contra el crimen. Con la ayuda del teniente Jim Gordon (Gary Oldman) y del Fiscal del Distrito Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman se propone destruir el crimen organizado en la ciudad de Gotham. El triunvirato demuestra su eficacia, pero la aparición de un nuevo criminal, el Joker (Heath Ledger), desencadena el caos y aterroriza a los ciudadanos. 

Fast & furious ★★½ (5.4)
Título original
The Fast and the Furious
Año
2001
Duración
109 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Rob Cohen
Género
Acción | Coches / Automovilismo. Infiltrados
Grupos
A todo gas (Fast & Furious)
Sinopsis
Una misteriosa banda de delincuentes se dedica a robar camiones en marcha desde vehículos deportivos. La policía decide infiltrar un hombre en el mundo de las carreras ilegales para descubrir posibles sospechosos. El joven y apuesto Brian entra en el mundo del tunning donde conoce a Dominic, rey indiscutible de este mundo y sospechoso número uno, pero todo se complicará cuando se enamore de su hermana. 

The flash ★★½ (5.3)
Título original
The Flash
Año
2023
Duración
144 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Andy Muschietti
Distribuidora: Warner Bros.
Género
Ciencia ficción. Acción. Fantástico. Comedia | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Viajes en el tiempo
Grupos
DC Extended Universe (DCEU) | Flash
Sinopsis
Los mundos chocan en "Flash" cuando Barry utiliza sus superpoderes para viajar en el tiempo y cambiar los acontecimientos del pasado. Barry intenta salvar a su familia, pero sin saberlo altera el futuro y queda atrapado en una realidad en la que el general Zod ha regresado y amenaza con la aniquilación, pero en la que no hay Superhéroes a los que recurrir. A menos que Barry pueda persuadir a un Batman muy diferente para que salga de su retiro y rescate a un kryptoniano encarcelado... aunque no sea el que está buscando. En última instancia, para salvar el mundo en el que se encuentra y regresar al futuro que conoce, la única esperanza de Barry es luchar por seguir vivo. Pero ¿este último sacrificio será suficiente para reiniciar el universo?

The Killer  ★★★½ (6.8)
Título original
The Killer 
Año
2023
Duración
118 min.
País
Estados Unidos
Dirección
David Fincher
Distribuidora: Netflix
Género
Thriller. Intriga | Crimen. Cómic
Sinopsis
Después de un fatídico error, un asesino se enfrenta a sus jefes y a sí mismo en una persecución internacional que, según él, no es personal.

The Last Duel  ★★★★ (7.2)
Título original
The Last Duel
Año
2021
Duración
152 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Ridley Scott
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Género
Drama. Intriga | Siglo XIV. Edad Media. Histórico. Venganza. Basado en hechos reales
Sinopsis
Francia, 1386. Narra el enfrentamiento entre el caballero Jean de Carrouges (Matt Damon) y el escudero Jacques LeGris (Adam Driver), al acusar el primero al segundo de abusar de su esposa, Marguerite de Carrouges (Jodie Comer). El Rey Carlos VI decide que la mejor forma de solucionar el conflicto es un duelo a muerte. El que gane será el poseedor de la verdad y, en caso de que venza LeGris, la esposa del caballero será quemada como castigo por falsas acusaciones.

The Nun ★★½ (4.9)
Título original
The Nun II 
Año
2023
Duración
110 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Michael Chaves
Distribuidora: Warner Bros.
Género
Terror | Sobrenatural. Religión. Monjas. Años 50. Secuela
Grupos
Expediente Warren
Sinopsis
1956 –Francia. Un sacerdote es asesinado. Un mal se está extendiendo. La hermana Irene una vez más se encuentra cara a cara con Valak, la monja demonio. Secuela de 'La monja' (2018).

The tomorrow war 
Título original
The Tomorrow War
Año
2021
Duración
140 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Chris McKay
Distribuidora: Prime Video
Género
Ciencia ficción. Acción | Extraterrestres. Viajes en el tiempo
Sinopsis
Un día el mundo se paraliza cuando un grupo de viajeros en el tiempo se transporta desde el año 2051 para entregar un mensaje urgente: La humanidad está perdiendo la guerra mundial contra una especie alienígena letal. La única esperanza de supervivencia es que los soldados y los ciudadanos del presente sean transportados al futuro y se unan a la lucha. Entre los reclutados está el profesor de instituto y padre de familia Dan Forester (Chris Pratt) quien, decidido a salvar el mundo por su hija, se une a una brillante científica (Yvonne Strahovski) y a su padre (J.K. Simmons) en una búsqueda desesperada por reescribir el destino del planeta.

Wish  ★★½ (5.2)
Título original
Wish
Año
2023
Duración
88 min.
País
Estados Unidos 
Dirección
Chris Buck, Fawn Veerasunthorn
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Género
Animación. Fantástico. Musical | Magia. Cine familiar
Grupos
Clásicos de Walt Disney
Sinopsis
Asha y una pequeña bola de energía ilimitada llamada Star demuestran que cuando la voluntad de un ser humano valiente se conecta con la magia de las estrellas, pueden suceder cosas maravillosas.

Zootopia  ★★★★ (7.1)
Título original
Zootopia
Año
2016
Duración
108 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Byron Howard, Rich Moore, Jared Bush
Género
Animación. Comedia. Infantil | Animales. 3-D. Secuestros / Desapariciones. Racismo. Policíaco. Buddy Film
Grupos
Clásicos de Walt Disney | Zootrópolis (Zootopia)
Sinopsis
La moderna metrópoli mamífera de Zootrópolis es una ciudad absolutamente única. Está compuesta de barrios con diferentes hábitats como la lujosa Sahara Square y la gélida Tundratown. Es un crisol donde los animales de cada entorno conviven, un lugar donde no importa lo que seas. De hecho puedes ser cualquier cosa, desde un elefante enorme hasta la musaraña más diminuta. Pero cuando llega la optimista agente Judy Hopps, descubre que ser la primera conejita de un cuerpo policial compuesto de animales duros y enormes no es nada fácil. Pero está decidida a demostrar su valía y se mete de cabeza en un caso, a pesar de que eso significa trabajar con Nick Wilde, un zorro parlanchín y estafador, para resolver el misterio.

Origins  ★★★½ (6.5)
Título original
I Origins
Año
2014
Duración
113 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Mike Cahill
Género
Drama. Romance. Ciencia ficción | Cine independiente USA. Drama romántico. Religión
Sinopsis
Ian Gray, un estudiante de biología molecular especializado en la evolución del ojo humano, conoce a una misteriosa mujer cuyo iris es multicolor. Años después, su investigación lo lleva a hacer un descubrimiento asombroso, que podría cambiar la forma en que percibimos nuestra existencia.

Título original
Frankenstein  ★★★★ (7.1)
Año
2025
Duración
149 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Guillermo del Toro
Distribuidora: Netflix
Género
Fantástico. Ciencia ficción. Terror. Drama | Siglo XIX. Monstruos
Grupos
Frankenstein
Sinopsis
Un científico brillante y obsesivo, Victor Frankenstein, en su ambición por desafiar a la muerte, consigue dar vida a una criatura humanoide ensamblada con partes de cadáveres. Pese a tratarse de una proeza científica, Frankenstein considera que la criatura carece de inteligencia y la rechaza. Dolida, ésta se rebela contra su creador.

Título original
The Housemaid
Año
2025
Duración
131 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Paul Feig
Distribuidora: Lionsgate
Género
Thriller | Thriller psicológico
Sinopsis
Una joven (Sydney Sweeney), con un pasado complicado comienza a trabajar como asistenta en la lujosa casa de los Winchester. A medida que se adentra en la vida de la familia, descubrirá secretos oscuros que pondrán en peligro su seguridad, pero quizá ya sea demasiado tarde... Adaptación de la novela de Freida McFadden.

Título original
Turning Red ★★★ (6.1)
Año
2022
Duración
100 min.
País
Estados Unidos
Dirección
Domee Shi
Distribuidora: Disney+
Género
Animación. Fantástico. Aventuras. Comedia | Adolescencia. Familia. Amistad. Cine familiar. Pixar
Grupos
Pixar (Películas)
Sinopsis
Mei Lee, una niña de 13 años un poco rara pero segura de sí misma, se debate entre ser la hija obediente que su madre quiere que sea y el caos propio de la adolescencia. Ming, su protectora y ligeramente exigente madre, no se separa nunca de ella lo que es una situación poco deseable para una adolescente. Y por si los cambios en su vida y en su cuerpo no fueran suficientes, cada vez que se emociona demasiado (lo que le ocurre prácticamente todo el tiempo), se convierte en un panda rojo gigante.